Prise de note (chose à modifier ou à ajouter) :

--Attribution de context : Un context default ( si la personne de précise aucuns context il est envoyé dans default).
--Transfert mobile/voicemail : Rajouter context dans transfert.
--Création de context = création d'include dans le standard et inversement.
--Standard réparer bug transfert mobile/appelle durant les jours fermés.
--Conférence en dur pas encore fait.
--Création context conférence et on met toutes les conférences dedans.
--Conférence plus de 2 personne.
--Conférence avec mot de passe.